Integrantes:

Gallo Facundo - Alfa
Carrascal Augusto - Beta
Juan Fernandez - Gamma

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio? Si, Alfa puede ver los datos que cargaron los demas
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven? Afirmativo, Lo pueden ver
c-¿Si BETA  agrega un archivo los demás integrantes lo ven? si lo vemos
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes? nos comunicamos por discord
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github? la mejor forma es por commit 

